Realizar el modo admin:
Crear una contraseña a lo cual a determinada cantidad de intentos se cierre el programa. 
Crear los archivos de los productos con sus respectivas propiedades.
Crear los archivos de combos con sus respectivas propiedades.
Tener la posibilidad de realizar ABML.

Realizar el modo compra:
Tener un listado de X mesas a los cuales cargar pedidos, que estarán relacionadas a un vector con dicho índice. Siendo "1" ocupada y "0" libre.
Tener la capacidad de agregar cosas a los pedidos ya cargados.
Por contraste, poder eliminarlos también.
Antes de cobrar, hacer un listado de dicho pedido para corroborar que todo es correcto.
Posterior, dependiendo del medio de pago (efectivo, crédito/débito, Mercado Pago, transferencia) ponerle un recargo o descuento al importe antes de cerrar dicho pedido.
Una vez finalizado, dicha mesa debe volver al estado "0" y borrar todo su pedido anterior.